'Kita perlu menyelesaikan
kartu pernikahan'
'dan membeli hadiahnya.'
'Saya perlu mengatur musik
dan berbicara dengan penjual kue.'
'Ibu Kabir meneleponku karena
dia ingin berbagi rahasia denganku.'
"Tapi aku terjebak di sini
dengan persiapan pernikahan."
Suraj!
Dengan baik...
Kesar.
Maksud saya, seorang perencana
pernikahan dapat melakukan semua ini.
Tapi saya hanya tidak ingin
Anda mengabaikan bisnis Anda.
Jika bisnis Anda berjalan baik,
silakan temani saya ke kantor.
Gunakan otak brilian Anda
dan sarankan beberapa ide.
yang saya maksud
bahwa waktu Anda sangat berharga.
Jangan sia-siakan.
Saya tidak yakin
apakah saya brilian, Suraj.
Saya pasti akan menyarankan
Anda beberapa ide.
Tapi bukan hari.
Hari ini adalah hari yang penting bagi saya.
Jadi, aku ingin tinggal di rumah.  Oke?
'Itulah yang kuinginkan, Kesar.'
"Aku ingin kamu tetap di
rumah sepanjang waktu."
'Jaga keluargaku.'
'Aku melakukan ini dengan berpura-pura
untuk mendapatkan kepercayaanmu.'
"Aku tidak bersungguh-sungguh."
Saya harus cepat.
Banyak persiapan untuk pesta
Kesar yang belum dilakukan.
Saya belum menyelesaikan setengah dari
tugas yang diberikan oleh Nyonya Rajgaur.
Oh tidak!  Balon ini...
'Kesar'
Halo, Ke... Kesar.
Halo, Kabir.  Kamu ada di mana?
Pulang.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ke... Kesar, aku sedang sibuk
dengan sesuatu yang penting.
Apa itu?
'Bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa aku sedang sibuk membuat
persiapan untuk pesta kejutan'
'yang telah direncanakan
Nyonya Rajgaur untuknya?'
Kesar, sebenarnya...
Saya harus membeli
banyak barang untuk salon.
Ibu telah memberiku daftar yang panjang.
Baiklah.  Setelah selesai
berbelanja, silakan pulang.
Aku ingin berbicara denganmu.
Bicaralah padaku!
Kesar, apa yang
ingin kamu bicarakan?
Nah, Anda ingin berbicara
dengan saya, bukan?
Anda datang ke kuil untuk
berbicara dengan saya.
Tapi kamu tidak bisa bicara padaku.
Melihat wajah Anda, saya mengerti
bahwa Anda ingin berbagi sesuatu.
Anda memahami Kabir dengan sangat baik.
Mari kita menikah sekali saja.
Maka aku akan memaksamu untuk
memutuskan hubungan dengannya.
Tapi sampai saat itu,
Aku tidak akan membiarkan dia
mengungkapkan rahasiaku padamu.
Saya sarankan Anda pulang dan beri
tahu saya apa yang ingin Anda bicarakan.
Oke bye.
Ya.
Wahai Dewi Amba!
Pestanya akan diadakan malam ini.
Bagaimana saya bisa bertemu Kesar?
Bagaimana aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Jumlahnya adalah...
29,92,000.
Selalu Tim Kesar.
Dan saya selalu menjadi Tim Darshan.
Kesar.  - Ya.
Saya akan memenuhi semua
tugas saudara di pernikahan Anda.
'Darshan!'
Ini salah.  Salah besar.
Sulit dipercaya!
Pertama, kamu bertingkah
sentimental dan membuatku menangis.
Kalau begitu kamu salahkan aku!
Tidak, Kesar.  Anda tidak salah.
Perhitungan ini salah.
Jika Anda tidak memperbaikinya, biaya
perusahaan Anda akan meningkat pesat.
Bagaimana perhitungannya bisa salah?
Saya memeriksanya secara menyeluruh.
Anda menerapkan diskon 12 persen
pada delapan potong
berlian 5:5 karat.
Jumlah totalnya mencapai 4,08,000.
Tapi, Kesar,
Anda juga harus menerapkan
diskon pada jumlah total.
Jumlah totalnya adalah 62,13,000
ditambah 53,88,000
ditambah 85,00,000
ditambah 1,19,00,000 ditambah 34,00,000.
Totalnya adalah Rs 3,54,01,000.
12 persen dari jumlah
itu adalah Rs 42.48.120.
'Totalnya adalah
Rs 3,54,01,000.'
'12 persen dari jumlah
itu adalah Rs 42.48.120.'
Ini adalah perhitungan
yang panjang dan rumit.
Tapi Anda menyelesaikannya
lebih cepat daripada kalkulator.
Anda memberikan jumlah yang tepat.
Yah, aku tidak perlu terkejut.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda jenius di bidang Matematika.
Terima kasih.  Terima kasih.
Darshan, ikut aku.
Ambika.  - Ya.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun
untuk dikenakan di pesta malam ini.
Yang ini?  - TIDAK.
Yang ini bagus.
Dasar bodoh!  Bukan seperti itu.
Berdiri seperti ini.  Sekarang, lakukan ini.
Seperti ini.  - Ya kamu benar.
Tapi Anda harus memakai masker.
Di Sini.  - Oh!
Tema pesta malam
ini adalah 'bola topeng'.
'Bola topeng'!
- Semua orang akan memakai topeng.
Lalu kita akan melakukan tarian bola.  Oke?
- Oke.
Setiap orang harus
mengikuti aturan.  Baiklah?
Ini, ini untukmu.
Bu, ini untukmu.
Kamu tampak hebat sekarang.
- Apa maksudmu, Jinal?
Lihatlah dia, Ambika.
Saya seorang pria sederhana.
Bagaimana saya melakukan tarian bola?
Sudah kubilang padamu, Jinal.
Saya tidak akan memakai dasi kupu-kupu ini.
Bahkan ayahmu akan
memakainya hari ini.
Mama!
Apakah saya benar?  Maukah kamu memakainya?
Kesar!
Jinal, cepat sembunyikan busurnya.
Kalau tidak, rahasia kita akan terbongkar.
Kenapa kalian semua
menatapku dengan aneh?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Ya, Kesar.
Apa yang telah terjadi?  - Ya.
Apa yang terjadi, Kesar?
Mengapa kamu memegang tangan Darshan?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Tante.
Kita semua tahu bahwa Darshan adalah
seorang jenius di bidang Matematika.
Tapi sekarang, menurutku
Darshan harus memanfaatkan
bakatnya dengan baik.
Apa yang ingin kamu katakan, Kesar?
Jika dia tertarik dan ingin
menerima tawaran saya,
Saya ingin dia menangani
departemen akuntansi bisnis saya.
Selamat, Darshan.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
- Ayolah, Darshan.  Memberi saya pelukan.
Ayo.  - Selamat.
Wah, Darshan!  Anda menemukan
pekerjaan tanpa berusaha!
Hei, Darshan.  Tolong pekerjakan
saya sebagai asisten Anda.
Ini adalah keputusan emosional.
Itu tidak praktis, Kesar.
Kenapa begitu, Paman Parin?
Biar saya jelaskan, Kesar.
Jika ada yang tidak
beres dalam bisnis Anda,
Darshan akan disalahkan karenanya.
Kesar, aku tahu
Anda membuat keputusan ini dengan
mempertimbangkan kepentingan terbaik Darshan.
Tapi, Kesar, ini bisnis.
Semuanya akan kacau jika dia
melakukan satu kesalahan saja.
Itu sebabnya saya tidak akan mengizinkan
Anda dan Darshan membuat keputusan ini.
Saya minta maaf.
Apakah ada orang di antara kita
siapa yang tidak pernah
melakukan kesalahan dalam hidup?
Jika ya, silakan melangkah maju.
Ansh, apakah kamu tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun di kampus?
Tentu saja saya punya.
Dhruvi dan Riddhi, apakah kamu
tidak pernah melakukan kesalahan?
Saya memiliki.  - Saya memiliki.
Aku juga sudah.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Apakah saya benar, ibu?
Ibu, dan juga kalian semua,
telah mengajari saya bahwa kita
harus belajar dari kesalahan kita
dan melangkah maju dalam hidup.
Bahkan jika Darshan melakukan
kesalahan, kami akan membimbingnya.
Apakah saya benar, teman-teman?
- Ya.
Jika kita tidak memberi Darshan kesempatan
untuk menunjukkan bakatnya karena takut,
maka itu akan menjadi tidak adil baginya.
Kesar benar, bibi.
Tolong katakan ya, bibi.
Ya.  Silakan.
Ya, bibi.
Darshan pantas mendapatkan kesempatan ini.
Bibi, meskipun Darshan melakukan kesalahan,
aku tidak akan membiarkan dia menderita.
'Kamu bertanggung
jawab atas kondisi anakku.'
'Aku tidak bisa mentolerirmu
bahkan untuk sesaat pun!'
'Ayo.  Meninggalkan!'
'Bibi, kumohon.'
Bibi, percayalah.
Darshan siap memikul
tanggung jawab ini.
Baiklah.
Terima kasih tante.  - Selamat.
Hore!
Anda telah menemukan menantu
perempuan yang luar biasa.
Mengapa ibu memintaku
bersiap-siap saat ini?
Dia bahkan tidak memberitahuku
ke mana kami akan pergi.
Kabir.
Aku di sini, Kesar.
Anda ingin berbicara dengan saya, bukan?
Apakah Anda ingin tahu
apa yang ingin saya katakan?
Ya, saya ingin tahu, Kabir.
Tapi ibu sudah meneleponku.
Bisakah Anda segera memberi tahu
saya apa yang ingin Anda katakan?
Nyonya Rajgaur memanggilmu!
Itu bagus.
Saya akan mengatakan apa yang harus
saya katakan di depan Nyonya Rajgaur.
Apa yang kamu lakukan, Kabir?
Dengar, Kabir.
Mari kita bicara secara pribadi dulu.
Kemudian kami bisa memberi
tahu keluarga jika Anda mau.
Pertama, izinkan saya
memahami apa masalahnya.
Ibu!
Nenek!
Tante!
Bibi Hetal!  Bibi Jinal!
Dimana semua orang?
Kejutan!
Kalian semua membuatku takut.
Kabir, keisenganmu membuatku takut.
Ibu, kamu adalah
bagian dari rencana ini!
Terpisah!  Dialah yang
membuat rencana itu.
Jika kamu ingin tahu tentang
ibu mertuamu, tanyakan padaku
betapa nakalnya dia.
Ibu!
Ibu benar.
Ambika, kamu menyuruh
kami semua memakai topeng.
Tapi kamu belum memakainya.
Suraj.
Pesta ini untukmu, Kesar.
Ini untuk merayakan
perjalanan baru kita bersama.
Bolehkah saya?
Oh!  Sangat romantis!
Wow!  Lumayan, Suraj.
Apakah kamu melihat itu?
Kapan kamu akan mengajakku
berdansa denganmu?
'Setiap kali aku mencoba mengatakan
yang sebenarnya pada Kesar,'
'Saya menghadapi satu atau beberapa kendala lainnya.'
“Dia sangat bahagia hari ini.”
'Bagaimana aku bisa menghancurkan kebahagiaannya?'
'Bagaimana aku memberitahunya
tentang kebenaran Suraj?'
Ayolah teman-teman.
Saatnya menari.
Ya!  - Ya!
"Aku bertanya-tanya mengapa aku
merasakan hubungan yang kuat denganmu."
"Kamu menemukan jalan menuju hatiku."
"Hatiku diliputi oleh cintamu."
"Aku tidak bisa memahami perasaanku."
"Kaulah yang
mencerahkan hariku."
"Aku bertanya-tanya mengapa aku
merasakan hubungan yang kuat denganmu."
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu, sayang."
"Wahai kekasih, tolong jadikan aku milikmu."
"Jadikan aku milikmu..."
Siapakah kedua wanita ini?
Salam Dewi Amba.
Siapa kamu?
Ratu Junagadh tidak
suka memuji dirinya sendiri.
Nah, apa yang membawamu ke sini?
Biasanya aku pergi kemana pun aku mau.
Tapi saya diundang ke pesta ini.
Nyonya Ambika Rajgaur mengundang saya.
Saya tidak berbicara dengan orang asing.
Tapi sekarang setelah Anda memulai
percakapan, tolong beri tahu saya
dimana Nyonya Ambika Rajgaur berada.
Terima kasih Tuhan, ibu!
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Bagaimana jika dia mengenali kita?
Dia tidak mungkin mengenali kita.
Saya seorang aktor yang luar biasa.
Apakah saya benar?
Ya Tuhan!  Ini adalah pesta besar.
Saya senang kami datang ke sini.
Lihat.
Lihatlah Suraj.
Dia menari bahagia bersama
calon menantu perempuanku.
Dan lihatlah anakku yang naif.
Dia menderita dalam diam.
Jangan khawatir, Kabir.
Percayalah padaku.
Aku akan menikahkanmu dengan Kesar.
Bu, jangan membuat keributan di sini.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.  Jangan khawatir.
"Bahkan ketika kamu berbohong,
aku tetap percaya padamu."
"Aku bertanya-tanya mengapa aku
merasakan hubungan yang kuat denganmu."
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu, sayang."
Biarkan aku tinggal di hatimu.
Suraj, bolehkah aku berdansa
dengan Kesar sebentar?
Mengapa tidak?
“Ambil semua milikku.”
“Sebagai imbalannya, yang
kucari hanyalah persahabatanmu.”
'Suraj tidak dekat Kesar.'
'Ini adalah kesempatanku untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
"Jadikan aku milikmu, wahai kekasih."
Hei, hei, hei!
Apakah Anda mencoba mendekati Kesar?
Bahkan tidak memikirkannya.